Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org
(Wanglong Pavilion)
(Pavilhão Wanglong)
Ms. Zhao.
A Sra.
Nice view here.
Bela vista daqui.
The weather's great too.
O tempo também está ótimo.
Everything looks crystal clear.
Tudo parece perfeitamente nítido.
I doubt that.
Duvido muito.
Ms. Zhao, your guys aren't doing their job.
Senhora Zhao, os seus funcionários não estão a fazer o seu trabalho.
You must be working hard.
Deve estar trabalhando muito.
So, Mr. Zhuang, sounds like
Assim, Sr. Zhuang, parece que
you didn't
não fez isso
exactly enjoy working
Gosto muito de trabalhar
with Dingchuan?
Com Dingchuan?
(Wanted Notice)
(Aviso de Procuradoria)
Why not turn this trash
Porque não transformar esse lixo em lixo?
to our advantage
para nossa vantagem
and wrap up Hu Bo's case?
E concluir o caso de Hu Bo?
Also,
Também,
you should cut ties with Mr. Mai ASAP.
Deve romper relações com o Sr. Mai o mais rapidamente possível.
With Zhao Xueli dead,
Com a morte de Zhao Xueli,
he'll speed up his exit.
Ele vai acelerar a sua saída.
A man like that doesn't deserve you.
Um homem assim não te merece.
It's not about deserving,
Não se trata de merecer,
only wanting.
apenas desejando.
You're backing Ding Chuan?
Está a apoiar Ding Chuan?
You're right.
Tem razão.
I've been wearing
Tenho usado
this bracelet for too long.
Usei esta pulseira durante muito tempo.
Mr. Zhuang, please help me
Senhor Zhuang, por favor, ajude-me.
get rid of it.
Livre-se dele.
=Supersensory Maze=
=Labirinto Supersensorial=
=Episode 9=
=Episódio 9=
(Student ID of Zhuang Mingcheng)
(ID de estudante de Zhuang Mingcheng)
See you at Wanxiang Garden at noon.
Vejo-te no Jardim Wanxiang ao meio-dia.
Mr. Xu,
Senhor Xu,
I'm sorry.
Lamento.
Why are you apologizing?
Por que razão está a se desculpar?
It's not your fault.
Não é culpa sua.
Sit down.
Sente-se.
Maybe staying off
Talvez seja melhor manter-se longe
this case
este caso
is safer for you now.
Agora é mais seguro para si.
Right, Xu Jingzhi?
Certo, Xu Jingzhi?
It's not your fault.
Não é culpa sua.
What's their signature dish?
Qual é o prato principal deles?
Steamed bass.
Robalo cozido a vapor.
Are you hungry?
Está com fome?
Liu Wanyao may not be dead.
Liu Wanyao pode não estar morto.
Legally speaking,
Do ponto de vista jurídico,
without a body,
sem corpo,
you can't call it a death.
Não se pode chamar a isto morte.
The golden window in kidnapping cases
A janela de ouro nos casos de sequestro
is 48 hours.
são 48 horas.
It's been half a month
Já passaram quinze dias.
since she disappeared.
desde que ela desapareceu.
With that much blood loss,
Com esta quantidade de perda de sangue,
she couldn't survive without treatment.
Ela não sobreviveria sem tratamento.
We've already sent...
Já enviamos...
We've sent people
Enviamos pessoas
to watch hospitals
para observar hospitais
and clinics.
e clínicas.
The kidnapping might be fake.
O sequestro pode ser falso.
So you still insist
Então ainda insiste
the victim is the murderer?
A vítima é o assassino?
We did
Nós fizemos
this case together.
este caso em conjunto.
Did we miss something?
Será que deixamos passar alguma coisa?
You missed
Você perdeu
Xu Jingzhi's wild fantasy.
A fantasia selvagem de Xu Jingzhi.
Exactly.
Exatamente.
Wild fantasy.
Fantasia desenfreada.
(Resident ID of Wang Sixi) I've done all I can.
(ID de residente de Wang Sixi) Fiz tudo o que podia.
Whether you can escape
Se conseguir escapar
depends on youself.
Depende de si mesmo.
Cut the crap about being nice.
Chega de conversa fiada sobre ser simpático.
I've been exposed.
Fui exposto.
You did it, didn't you?
Conseguiu, não conseguiu?
Don't blame the innocent.
Não culpe os inocentes.
If you were innocent...
Se fosse inocente...
Hello,
Olá,
your signature crab-roe dumplings.
Os seus famosos bolinhos de ovas de caranguejo.
Please enjoy.
Aproveite.
Come on,
Anda lá,
dig in.
Mãos à obra.
This is your last meal
Esta é a sua última refeição.
as Ding Chuan.
como Ding Chuan.
Go on.
Prossiga.
You're not a cop now.
Já não é polícia.
Say whatever you want.
Diga o que quiser.
The death scene of Liu Wanyao
A cena da morte de Liu Wanyao
at Hu Bo's place
em casa de Hu Bo
was staged.
foi encenado.
That's my suspect.
Esse é o meu suspeito.
What about the bloody hand print on the table leg
E quanto à marca de mão ensanguentada na perna da mesa ?
and the lethal amount
e a quantidade letal
of blood in the carpet?
Havia sangue no tapete?
Those were just to mislead you.
Isso foi apenas para te enganar.
Even if he wanted to mislead us,
Mesmo que ele nos quisesse enganar,
why clean the scene
Porquê limpar a cena?
so thoroughly?
Tão completamente?
It's amazing.
É incrível.
It was cleaned almost to
Foi limpo quase completamente.
the point of being invisible.
O objetivo de ser invisível.
Maybe the cleaner
Talvez o empregado de limpeza
has anticoagulants in it.
Contém anticoagulantes.
That's nonsense.
Isto é um absurdo.
That's used to preserve blood.
Isto serve para conservar o sangue.
Anticoagulants are easy to detect,
Os anticoagulantes são fáceis de detetar.
but the ingredients in carpet cleaner
mas os ingredientes do produto de limpeza de carpetes
can neutralize them,
podem neutralizá-los,
leaving DNA and blood type
deixando o ADN e o tipo sanguíneo
intact for identification.
intacto para identificação.
The blood left in the carpet
O sangue que ficou no tapete
can be used to estimate blood loss.
Pode ser utilizado para estimar a perda de sangue.
Xu Jingzhi,
Xu Jingzhi,
a fingertip glucose test
teste de glicose na ponta do dedo
gives enough blood.
Fornece sangue suficiente.
And he wasn't worried
E não estava preocupado.
we'd focus on Wu Xinxin
Nós concentrar-nos-íamos em Wu Xinxin
in the freezer
no congelador
and miss
e senhorita
the staged scene?
a cena encenada?
It's not that he trusted us.
Não é que ele confiasse em nós.
He knew we'd take the bait.
Ele sabia que nós morderíamos o isco.
Even if we found no blood
Mesmo que não encontrássemos sangue.
at the scene,
no local,
we'd keep digging into Wu Xinxin,
Continuaríamos a investigar Wu Xinxin,
then eventually find out Hu Bo was dead.
e depois descobrem que Hu Bo estava morto.
The code on the bones
O código nos ossos
would lead us to Liu Wanyao.
que nos levaria a Liu Wanyao.
When we hit
Quando atingirmos
a dead end
um beco sem saída
and came back to the scene,
e voltou ao local,
we'd find
nós descobriríamos
Liu Wanyao already dead.
Liu Wanyao já está morto.
That's right.
Isso mesmo.
Logically, it all lines up.
Logicamente, tudo se encaixa.
Technically,
Tecnicamente,
it's not hard.
Não é difícil.
But the hard part is that
Mas a parte difícil é que
he'd have to know
Ele teria de saber.
our entire investigation process,
todo o nosso processo de investigação,
and
e
every step would need
cada passo precisaria
to hit our blind spots.
atingir os nossos pontos cegos.
That's harder than killing Hu Bo.
Isto é mais difícil do que matar Hu Bo.
Could Liu Wanyao do that?
Será que Liu Wanyao conseguiria fazer isso?
That's why this is Xu Jingzhi's
É por isso que este é o de Xu Jingzhi.
wild fantasy.
fantasia selvagem.
We can't prove the blood
Não podemos comprovar a presença de sangue.
at the scene wasn't fresh,
O local não era recente,
and we can't find Liu Wanyao
e não conseguimos encontrar Liu Wanyao
to confirm any of it.
para confirmar qualquer uma destas informações.
But what if
Mas e se
someone as smart as him
alguém tão inteligente como ele
planned everything?
Planeou tudo?
Me?
Eu?
Yeah, I did it.
Sim, fiz isso.
Honestly, it could've been you.
Sinceramente, podia ter sido você.
You planned all of this first,
Você planeou tudo isso primeiro,
forced Zhao Xueli to his death,
forçou Zhao Xueli à morte,
filmed it through someone, posted it online,
Alguém filmou e publicou online.
and got yourself fired.
e acabou por ser demitido.
That would be easy.
Isso seria fácil.
Geniuses like him are rare
Génios como ele são raros.
and easy to spot.
e fácil de identificar.
But why would he
Mas porque é que ele faria isso?
do it?
fazê-lo?
Don't forget we're the police.
Não se esqueça que somos a polícia.
Everything we do must be based on
Tudo o que fazemos deve ser baseado em
facts and evidence.
factos e provas.
What do you mean?
O que queres dizer?
Does it matter?
Isso importa?
Why are you snapping at me?
Por que razão está a ser grosseiro comigo?
The one who wants you dead is your boss,
Quem o quer matar é o seu chefe.
not me.
Eu não.
How about this?
Que tal isto?
Hire me.
Contrate-me.
I'll kill her for you.
Eu matá-la-ei por você.
I'll give you a friend discount.
Vou fazer-te um desconto de amigo.
You don't dare.
Você não se atreve.
The neighbors are all old acquaintances.
Os vizinhos são todos velhos conhecidos.
Anything happening in there?
Está a acontecer alguma coisa aí dentro?
Don't drink if you can't handle it.
Não beba se não souber lidar com isso.
Get up, man!
Levanta-te, pá!
Who says I can't drink?
Quem disse que não posso beber?
Let go of me!
Solta-me!
(Room 3, Room 2)
(Quarto 3, Quarto 2)
So, you're still defending your boss
Então, ainda está a defender o seu chefe.
after everything, huh?
Depois de tudo, não é?
I'll kill you!
Eu vou-te matar!
Not answering your phone?
Não atende o telefone?
Hello?
Olá?
You're free now.
Agora está livre.
Don't move.
Não se mexa.
Give me the money.
Dê-me o dinheiro.
Money.
Dinheiro.
It's your first time doing this, right?
É a sua primeira vez a fazê-lo, certo?
Ma'am, listen to me.
Senhora, escute-me.
I don't want to hurt you.
Não te quero magoar.
I... I just need money for food.
Eu... só preciso de dinheiro para a comida.
I'm sorry.
Lamento.
Are you planning
Você está a planear
to keep doing one-off jobs like this
para continuar a fazer trabalhos pontuais como este.
or do something
ou faça alguma coisa
long-term with me?
Um relacionamento de longo prazo comigo?
Ms. Zhao.
A Sra.
Come with me.
Venha comigo.
Well...
Bem...
Something wrong?
Algo errado?
Nothing.
Nada.
What is that?
O que é aquilo?
A gift for me?
Um presente para mim?
What are you doing?
O que estás a fazer?
(Only we know,Result vs. Truth, Vigenère encryption, Perfect Crime)
(Só nós sabemos, Resultado vs. Verdade, Criptografia de Vigenère, Crime Perfeito)
(Rebirth, Ding Chuan, Liu Wanyao, Lu Ran)
(Renascimento, Ding Chuan, Liu Wanyao, Lu Ran)
(First time meeting Zhuang Mingcheng, Lu Ran)
(Primeiro encontro com Zhuang Mingcheng e Lu Ran)
(Vigenère encryption, Code on Hu Bo's bones)
(Criptografia Vigenère, código nos ossos de Hu Bo)
(Result vs. Truth, Approaching Chen Danling)
(Resultado versus Verdade, Aproximando-se de Chen Danling)
(First time meeting Zhuang Mingcheng)
(Primeiro encontro com Zhuang Mingcheng)
(Lu Ran)
(Lu Ran)
(Liu Wanyao is not dead)
(Liu Wanyao não está morto)
(Threatening Zhao Xueli)
(Ameaçando Zhao Xueli)
Run? Really?
Correr? Mesmo?
Run?
Correr?
Keep running, huh?
Continuar a correr, é?
♪Wandering in the dark cave♪
???Vagar na caverna escura???
♪The cries turn into false words amid doubt♪
Os gritos transformam-se em falsas palavras no meio da dúvida.
♪Gazing at that face in the abyss♪
Contemplando aquele rosto no abismo
♪The side unknown to others♪
O lado desconhecido para os outros?
♪The high walls that seal us in♪
Os altos muros que nos isolam?
♪Standing before us like a boundary marker♪
???Erguendo-se diante de nós como um marco divisório???
♪If light stumbles and mistakenly enters within♪
Se a luz tropeçar e entrar por engano...
Are you mixed-race?
É mestiço(a)?
Do I look like I am?
Será que pareço ser quem sou?
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
Afundo-me fundo e depois fujo para longe, remendando e reparando.
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
Quantas camadas de respostas se escondem ao desvendar os mistérios do coração humano?
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
Quando abri os olhos e vi a noite escura...
My father always told me that
O meu pai sempre me disse que
if you're not sure you can win,
Se não tem a certeza de que pode vencer,
don't do it.
Não faça isso.
But if you do,
Mas se o fizer,
you have to win.
Tem que vencer.
Real feelings
Sentimentos reais
should be rational
deve ser racional
and freely chosen.
e escolhidas livremente.
You're being empathetic with me.
Está a ser empático(a) comigo.
♪Everything can collapse yet be rebuilt♪
Tudo pode desmoronar-se e, ainda assim, ser reconstruído.
♪Faith cannot be extinguished♪
A fé não pode ser extinta.
♪I know there will be an exit♪
???Eu sei que haverá uma saída???
♪That faith never changes♪
Essa fé nunca muda?
Yuan, I won again.
Yuan, ganhei outra vez.
Alright, come out.
Muito bem, pode sair.
Come on.
Anda lá.
Run? Really?
Correr? Mesmo?
You ignore your own kid
Ignora o seu próprio filho
and run off with a jerk?
E fugir com um idiota?
I'll kill you!
Eu vou-te matar!
Hold her still.
Segure-a bem.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Don't be scared, kid.
Não tenha medo, rapaz.
Thanks.
Obrigado.
Ever since that incident,
Desde esse incidente,
this kid
esse miúdo
has run away so many times.
já fugiu tantas vezes.
This kid really
Esse miúdo realmente
holds grudges.
Guarda rancor.
You've got to
Você precisa
keep an eye on him.
Fique de olho nele.
Don't let him run.
Não o deixe fugir.
If he runs again,
Se ele se candidatar novamente,
I can't promise I'll be able to
Não posso prometer que o conseguirei.
bring him back next time.
Tragam-no de volta da próxima vez.
He kicked and bit.
Ele pontapeou e mordeu.
Alright, I appreciate it.
Certo, agradeço.
We're neighbors.
Somos vizinhos.
You're welcome.
Não tens de quê.
(After Wu Min and I were rescued,)
(Após Wu Min e eu sermos resgatados,)
(Lu Ran was forced to stay in Lujia Village.)
(Lu Ran foi obrigado a permanecer na aldeia de Lujia.)
(Xu Jingzhi)
(Xu Jingzhi)
(Maybe he thought)
(Talvez tenha pensado)
(that was me betraying him.)
(Essa foi a minha traição a ele.)
(After that,)
(Depois disso,)
(Lu Ran kept searching for a home)
(Lu Ran continuou à procura de um lar)
(which I once described to him.)
(que lhe descrevi uma vez.)
(He Ya)
(He Ya)
(A new report just came in.)
(Acaba de chegar um novo relatório.)
(He never expected that)
(Ele nunca esperou por isto)
(he wouldn't find that home)
(ele não encontraria aquele lar)
(in me either.)
(Nem em mim.)
(But,)
(Mas,)
(I never gave up on him.)
(Nunca desisti dele.)
I've told you many times, right?
Já te disse isso muitas vezes, não foi?
It's tough for us too.
É difícil para nós também.
He still has family taking care of him.
Ainda tem família que cuida dele.
I have no grounds to take him away.
Não tenho motivos para o levar embora.
(Wuyang Public Security Bureau)
(Departamento de Segurança Pública de Wuyang)
Don't come again tomorrow.
Não volte amanhã.
(Biological DNA Test Report)
(Relatório de Teste de ADN Biológico)
(Parentage Test: Wu Min and Zhuang Mingcheng)
(Teste de Paternidade: Wu Min e Zhuang Mingcheng)
(Examiners: Zhou Tao, Zhao Jiajie)
(Examinadores: Zhou Tao, Zhao Jiajie)
(The biological relationship could not be confirmed.)
(A relação biológica não pôde ser confirmada.)
(Captain He, something's wrong at the training school.)
(Capitão He, algo está errado na escola de formação.)
Thanks for the heads-up.
Obrigado pelo aviso.
I've taken care of
Eu cuidei de
the training school.
a escola de formação.
You're welcome, Ms. Liang.
De nada, Sra. Liang.
So,
Então,
could you please
poderia, por favor
do me a favor too?
Também me pode fazer um favor?
What is it?
O que é?
There's a crazy woman
Tem uma mulher louca
in Xu Yi's clubhouse,
na sede do clube de Xu Yi,
named Ge Feifei.
Chamado Ge Feifei.
Ms. Liang,
ª Liang,
bring her out
Tragam-na para fora
and get her settled.
e ajudá-la a instalar-se.
Not too hard, right?
Não é muito difícil, certo?
A crazy woman?
Uma mulher louca?
How?
Como?
What do you think?
O que acha?
Alright, I'll handle it.
Certo, eu trato disso.
And any updates on
E quaisquer atualizações sobre
Xi Yi's trail?
A trilha de Xi Yi?
I guess
Acho que sim
you should
deve
plan as soon as possible.
Planeie o quanto antes.
Xu Yi won't stop.
Xu Yi não vai parar.
He Ya?
Ei, tu aí?
Hello?
Olá?
Mr. Xu,
Senhor Xu,
your meeting request has been approved.
A sua solicitação de reunião foi aprovada.
When can you come by?
Quando pode vir?
Great.
Excelente.
I... I'll be there in an hour.
Eu... chego aí daqui a uma hora.
Alright, thank you.
Certo, obrigado.
Don't move.
Não se mexa.
Thanks for setting up
Obrigado por configurar.
the meeting with Wang Chen.
o encontro com Wang Chen.
You two
Vocês os dois
were good friends.
Eles eram bons amigos.
Turn around.
Inversão de marcha.
Do you remember
Você lembra-se?
what was on the film strip wrapped
O que estava na película?
around Zheng Xintao's neck?
à volta do pescoço de Zheng Xintao?
Yes, I do.
Sim, faço.
You do?
Você faz isso?
Don't move.
Não se mexa.
What was on it?
O que havia nele?
Hold on a bit longer.
Aguarde mais um pouco.
Tell me what's on it after this.
Diga-me o que vem depois disso.
Do you want to see it?
Quer ver?
Of course.
Claro.
I don't have it.
Eu não o tenho.
You don't have it.
Você não o tem.
This is amazing.
Isso é incrível.
Thank you, Officer.
Obrigado, polícia.
You're welcome.
Não tens de quê.
Can you give this drawing to me?
Pode dar-me este desenho?
She reacts this way
Ela reage dessa forma
whenever she sees a man.
sempre que ela vê um homem.
So, the doctor doesn't recommend
Por isso, o médico não recomenda.
that your sister leave the nursery.
que a sua irmã saia da creche.
She'd be worse off
Ela estaria em pior situação.
if she went back into society.
se ela regressasse à sociedade.
But what if she's with someone she trusts most?
Mas e se ela estiver com alguém em quem confia muito?
That might help.
Isso pode ajudar.
But since she acts this way,
Mas, uma vez que ela age dessa maneira,
family members have to stay patient.
Os familiares precisam de ter paciência.
Thank you.
Obrigado.
Don't come closer.
Não se aproxime.
Stay back.
Fique para trás.
Can you let me go?
Podes deixar-me ir?
This is fine.
Está tudo bem.
♪Wandering in the dark cave♪
???Vagar na caverna escura???
♪The cries turn into false words amid doubt♪
Os gritos transformam-se em falsas palavras no meio da dúvida.
♪Gazing at that face in the abyss♪
Contemplando aquele rosto no abismo
♪The side unknown to others♪
O lado desconhecido para os outros?
♪The high walls that seal us in♪
Os altos muros que nos isolam?
♪Standing before us like a boundary marker♪
???Erguendo-se diante de nós como um marco divisório???
♪If light stumbles and mistakenly enters within♪
Se a luz tropeçar e entrar por engano...
♪Is that also a kind of sin♪
Isso também é um tipo de pecado?
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
Afundo-me fundo e depois fujo para longe, remendando e reparando.
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
Quantas camadas de respostas se escondem ao desvendar os mistérios do coração humano?
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
Quando abri os olhos e vi a noite escura...
♪I thought I had escaped to safety♪
Pensei que tinha escapado para um lugar seguro.
♪Looking back at the maze of this world♪
Olhando para trás, para o labirinto deste mundo?
♪As it turned out♪
Como se viu, afinal?
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
Afundo-me fundo e depois fujo para longe, remendando e reparando.
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
Quantas camadas de respostas se escondem ao desvendar os mistérios do coração humano?
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
Quando abri os olhos e vi a noite escura...
♪I thought I had escaped to safety♪
Pensei que tinha escapado para um lugar seguro.
♪Looking back at the maze of this world♪
Olhando para trás, para o labirinto deste mundo?
♪As it turned out♪
Como se viu, afinal?
♪I was rescued, yet broken again♪
Fui resgatado, mas novamente destroçado.
♪Between illusion and reality♪
Entre a ilusão e a realidade?
♪Hunted by my soul, I couldn't escape♪
???Perseguido pela minha própria alma, não conseguia escapar???
♪Everything can collapse yet be rebuilt♪
Tudo pode desmoronar-se e, ainda assim, ser reconstruído.
♪Faith cannot be extinguished♪
A fé não pode ser extinta.
♪I know there will be an exit♪
???Eu sei que haverá uma saída???
♪That faith never changes♪
Essa fé nunca muda?